„Leben ist der Anfang des Todes.“ – Novalis
„Leben ist nichts anderes als der Umgang mit der Welt.“  – José Ortega Y Gasset
„Am Ende gilt doch nur, was wir getan und gelebt haben – und nicht, was wir ersehnt haben.“  – Arthur Schnitzler
„Das Leben ist ein Pensum zum Abarbeiten.“  – Arthur Schopenhauer
„Die Dinge sind nie so, wie sie sind. Sie sind immer das, was man aus ihnen macht.“ – Jean Anouilh
Wer nicht liebt Wein, Weib und Gesang, bleibt ein Narr sein Leben lang. – Martin Luther
Das Gesicht eines Menschen erkennst du bei Licht, seinen Charakter im Dunkeln. – Konfuzius
Gib jedem Tag die Chance, der schönste deines Lebens zu werden. – Mark Twain
Ich kam, ich sah, ich siegte (Lateinisch: Veni, vidi, vici) – Julius Caesar
PH steht dann doch nicht für Pädagogische Hochschule - Simon....
PH-Wert ist besser als PH - Simone ....
Nichts ist nicht gleich nichts - Jack
Das Leben ist ein Spiel - aus einem Anime
je näher du dem Licht kommst, desto größer wird dein Schatten - Kingdom Hearts
Wie schaut's aus im Schneckenhaus - Prof. Frö....
Das ist kein Schmerz, dass ist Schwäche - Prof. Frö...
Schweiß ist wenn Muskeln weinen - Lukas